Le jour où j'ai quitté la maison pour la première fois,
pour aller à l'université, fut une journée ensoleillée,
pleine d'espoir et d'optimisme.
J'avais bien réussi à l'école.
On attendait beaucoup de moi,
et c'est avec jubilation
que j'ai entamé ma vie d'étudiante
avec ses cours magistraux, ses fêtes,
et ses vols de cônes de signalisation.
Les apparences peuvent, bien sûr, être trompeuses,
et dans une certaine mesure,
cette personnalité fougueuse, énergique
qui suivait des cours magistraux et volait
des cônes de signalisation, n’était qu'une façade,
bien que très bien conçue et convaincante.
Sous ce masque, j'étais en fait profondément malheureuse,
je manquais d'assurance,